Hein ? Mais qu'est-ce qui lui arrive ?
Jiraya m'avait mis en garde contre ce phénomène.
La Gangue du Démon-Renard !
Voilà à quoi ressemble Kyûbi...
Ça n'est pas étonnant...
que le moindre de ses coups soit dévastateur...
Cette chaleur...
Écoute-moi bien, Kakashi...
Il peut arriver que le Chakra de Kyûbi filtre au dehors du corps de Naruto
et commence à prendre la forme du Démon-Renard.
Il peut s'échapper et retrouver sa forme originelle ?
On appelle ce phénomène la Gangue du Démon-Renard.
Naruto sera donc comme recouvert de la robe du renard ?
Si cela arrive, il te faudra être très vigilant.
Tu devras y mettre un terme, et dès l'apparition de la 1re queue !
Sinon...
tu pourrais assister à un spectacle terrifiant.
LA BEAUTE DE L'INSTANT
Tss... Il aurait pu prévenir !
Tout doux, Naruto !
Il est en train de perdre la raison.
Il faut que je m'approche de lui avec prudence.
Si le pire devait se produire...
Sers-toi de ce parchemin.
Il a le pouvoir de stopper instantanément l'évolution de Kyûbi.
Oups !
On peut dire qu'on l'a échappé belle.
Tu es calmé, maintenant, Naruto ?
Je me demande de quoi est-ce que Jiraya a bien pu être témoin.
Quel spectacle intéressant !
Quelqu'un approche !
Nous voilà enfin réunis.
Sa... Sakura !
Comment nous avez-vous retrouvés ?
On a entendu un bruit effroyable, puis la terre a tremblé !
Sakura, grand-mère Chiyo... Vous avez réussi ?
Apparemment, vous n'êtes pas encore venus à bout de l'autre.
Non, il a réussi à s'enfuir.
Et Gaara ? Où est-il ?
Bon.
C'est insensé !
Sasori s'est fait battre par une fillette et une vieillarde !
Ce présomptueux prétendait que la beauté résidait dans l'éternité !
Et voilà qu'il est crevé !
Il était tellement sûr de lui qu'il se permettait d'exposer son point faible !
Mais je suis convaincu qu'il a su mourir en véritable artiste.
Bien joué, Neji.
Le plaisir était pour moi.
Je comprends mieux.
Voilà donc le fameux Byakugan de Konoha.
Il paraît qu'il équivaut au Sharingan.
Il t'a permis de m'approcher sans que je m'en rende compte...
C'est la première fois que je vois cette pupille !
Ce serait l'occasion de découvrir en quoi elle diffère du Sharingan...
Malheureusement, je vais devoir vous fausser compagnie.
Avoue plutôt que tu es mort de peur à l'idée de te mesurer à l'unité Gaï !
Tu as devant toi l'élite de Konoha !
Dommage pour toi !
Prêt, l'ami ?!
C'est l'équipe de Gaï.
Ils ne sont pas si mauvais.
La Tornade Herculéenne de Konoha !
Inutile d'insister. Je n'ai aucun espoir de les semer.
À l'attaque !
La Paume...
...du Hakke !
Ils sont collants !
Je l'avais laissé dans les environs...
Le voilà !
Il redescend.
On ne sait pas de quoi il est capable. Restez sur vos gardes !
Bien reçu !
Soyez prudents !
Il attaque à distance en lançant des explosifs !
Vous allez pouvoir admirer mon chef-d'œuvre le plus abouti.
Il concentre son Chakra en un seul point...
C'est mauvais signe !
Écartez-vous de là ! Vite !
L'Art n'est qu'explosion !
Boom !
On n'arrivera pas à l'éviter.
Que se passe-t-il ?
C'était limite, mais j'ai réussi.
Vous vous sentez bien, Maître ?
Je te félicite, mon cher rival !
On peut savoir ce que vous avez fait, au juste ?
J'ai expédié l'explosion... dans une dimension parallèle.
Dans une autre... dimension ?
Voilà donc ce que permet le Sharingan...
Je ne suis pas sûr d'avoir bien saisi.
Ça veut dire qu'on a réussi à vaincre notre ennemi, Tenten ?
Je n'en sais rien. Ne me le demande pas à moi !
En tout cas, tout le monde est indemne.
Sakura...
Pourquoi Gaara devait-il mourir ?
C'est trop injuste !
Il n'avait encore rien vécu !
Il était le Kazekage !
Il venait à peine d'être nommé !
Essaie de garder ton calme, Naruto !
Ah, la ferme, vous !
Si vous, les shinobis de Suna,
vous n'aviez pas enfermé un démon dans le corps de Gaara,
rien de tout ça ne serait arrivé !
Vous êtes-vous seulement demandé ce qu'il pouvait ressentir...
avec cette saleté en lui ?
Mais pour vous, ce n'était qu'un "Réceptacle".
Rien de plus...
L'affubler d'un mot pareil... Mais quelle arrogance !
Naruto...
D'abord Sasuke... Ensuite Gaara...
Je n'ai pu en sauver aucun...
Je me suis entraîné pendant 3 ans comme un damné...
Mais je n'ai pas pu changer l'ordre des choses !
Grand-mère, vous allez utiliser... la fameuse technique ?
Chiyo...
Adaptation : S. Bigini - S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm